Auswirkung von Coprozessor auf folgende qualitative Merkmale (nach Metriken aus der Schaltkreiswelt suchen)
- Anteil der markierten Klauseln an allen Klauseln
- Absolute Anzahl markierter Klauseln
- Baumtiefe (maximaler Pfad)
- Breitensuche (kürzeste Pfad von der Wurzel entferntester Eingabe)
- Anzahl der Inputs im ganzen Schaltkreis
- Anzahl Inputs per Gate (min, max, avg) mit und ohne oberstes Gate
[- aig2cnf: Klauseln, Variablen und deren Verhältnis (und andere CNF-Features)]

1. Heuristiken 
- übriggebliebene größte Variable als nächster Output

2. Präprozessortechnik
- Klauseln erweitern mit struktuell darüberliegenden Output-Variablen

3. Minisat beschleunigen
- Blocking Literal in Propagation erweitern

4. GateAnalyzer erweitern:
- Breitensuchentiefe von Inputs
- Teilbaumtiefe von Outputs
- Anzahl der Klauseln pro Teilbaum
- Auf Unabhängigkeit achten
